В шапке есть блок, создать учетную запись, войти, обсуждение и поиск. Далее едет следующий блок и надпись "добро пожаловать в Википедию, в свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый.".
В это блоке есть так же три кнопки: "Создать статью", "Справка", "Порталы".
Следующий блок, написан какой-то текст.

Следующие четыре блока, первый блок с заголовком "Знаете ли вы?" отвечает за короткие информации из новых материалов. Второй блок с заголовком "Текущие события" отвечает за новости. Третий блок с заголовком "В этот день" отвечает, что происходило в этот день до этого дня. Четвертый блок с заголовком "Совместная работа недели" отвечает за какие-то участия, которые нужны участники.

Следующий блок информирует где, находится Фонд Викимедиа и другие проекты

Подвал сайта показывают основную информацию: лицензию, политика конфиденциальности, описание википедии, контакты, мобильная версия, разработчики, статистика, заявление о куки



